Con số ngày sinh 1 
Bạn là người độc lập, thích cạnh tranh và là một nhà lãnh đạo bẩm sinh. Bạn là người sáng tạo với rất nhiều ý tưởng độc đáo và bạn thích nổi bật. Bạn chủ động và có thể khuấy động, tạo cảm hứng cho mọi người. Bạn cũng có thể cứng đầu, ích kỷ và thất thường. Bài học tuyệt vời của bạn là học về ranh rới, chia sẻ và làm việc theo nhóm

Con số ngày sinh 2
Tốt bụng, kiên nhẫn, nhạy cmả và trực giác nhạt bén, bạn làm việc theo cặp tốt hơn là một mình. Bạn là một đồng đội hòa đồng, chu đáo và luôn hỗ trợ người khác. Bạn không khao khát ánh đèn sân khấu. Bài học cho bạn là học cách đừng lên vì chính mình

Con số ngày sinh 3
Bạn là người thân thiện và tràn đầy năng lượng, và khả năng sáng tạo của bạn không có giới hạn. Bạn là người rất thân thiện, hòa đồng, vui vẻ và là người thích cuộc sống của những bữa tiệc. Bài học của bạn là học cách quản lý cảm xúc và ngừng tìm kiếm sự thỏa mãn tức thì.

Con số ngày sinh 4
Bạn thực tế, đáng tin cậy, chăm chỉ, trung thực và công bằng. Bạn là người có tổ chức và hành động nhanh chóng. Bạn thích lập kế hoạch và luôn muốn biết những gì sẽ xảy ra . bài học của bạn là học cách giải phóng quyền kiểm soát. Nợ Nghiệp 13/4 sẽ khuyến khích bạn đấu tranh với sự trì hõa.

Con số ngày sinh 5
Bạn thôi thúc bởi lời kêu gọi cảm giác phiêu lưu và sự buồn chán là "gót chân Achilles" của bạn. Cuộc sống phải luôn thú vị hoặc bạn sẽ thoát ra và bước tiếp. Bạn là người tháo vát, dám chấp nhận sự thay đổi, cà đôi khi bốc đồng. Bài học của bạn là học cách chịu trách nhiệm. Nợ nghiệp 14/5 đưa bạn vào cuộc chiến để đánh bại sự nghiệp ngập và vô độ.

Con số ngày sinh 6
Bạn có trách nhiệm và hướng về gia đình. Bjan cũng yêu động vật. Trung thành, cầu toàn và chu đáo đều là một phần abnr chất của bạn(mặc dù bạn có xu hướng chan thiệp vào những công việc không phải của mình). Bạn sẽ học được cách vượt qua sự phản bội và chỉ quan tâm đến việc của bản thân mình.

Con số ngày sinh 7
Bạn tập trung quá nhiều vào phân tích mọi thứ, cố gắng tìm ra ý nghĩa sâu sắc trong tất cả những gì bạn làm. Bạn thích đọc và ham mê học hỏi. Bạn luôn đặt ra các giả thuyết. Bạn vừa tò mò vừa đòi hỏi sự riêng tư. Baià học của bạn là học cách làm việc với người khác một cách vị tha. Nợ Nghiệp 16/7 sẽ có nhiều bài học dạy bạn khi bạn sống thả lỏng hơn.

Con số ngày sinh 8
Thành cồn là điều qan trọng và có thể đạt được với bạn. Bạn thích xe đẹp, đồ hiệu và bất cứ thứ gì có tên tuổi, Bài học của bạn là tìm sự cân bằng giữa tinh thần và vật chất, đồng thời học tính kiên nhẫn và lòng trung thành. Khồng phải lúc nào bạn cũng phải trả qua khó khăn để học hỏi.

Con số ngày sinh 9
Bạn hào phóng, sáng tạo, nhạy cảm, khoan dung, cởi mở và có cách tiếp cận độc đáo để giải quyết vấn đề. Bạn là người có tấm lòng nhân ái vơi smong muốn làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn. Hãy cẩn thận với việc tỏ ra biết tất cả hoặc ra vẻ trịch thượng. Bài học cho bạn là học cách tha thứ và buông bỏ.

Con số Vua 11 (Ngày sinh của bạn là ngày 11 hoặc 29)
Bạn sở hữu nhiều tài năng thiên bẩm. Bạn tốt bụng, và là người biết điều tiết bầu không khí chung. Bạn có khả năng phát hiện xu hướng và vượt qua ranh giới. Bạn cũng có thể bị lôi kéo và trở nên cực đoan. Bài học cho bạn là học tính quyết đoán và không từ bỏ ước mơ của mình

Con số Vua 22 (Ngày sinh của bạn là ngày 22)
Bạn là một nhà xây dựng thành thạo. Nhiều công trình hoành tráng lần đầu tiên được hoàn thành bởi những người có Con số Ngày sinh này! Bạn có thể là người trẻ nhất hoặc người đầu tiên đạt được một cột mốc quan trọng. bạn suy nghĩ hướng ngoại và có tầm nhìn thực sự. Bạn là người mạnh mẽ và luôn tiềm ẩn nguy cơ lạm dụng sức mạnh này. Bài học của bạn liên quan đến cái tôi.
 

------------------------------------------

Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 1
Bạn là một nhà lãnh đạo bẩm sinh, có nhiều suy nghĩ, phát minh, ý tưởng và tầm nhìn độc đạo. Mặc dù rất thành thạo trong việc bắt đầu mọi thứ , bạn không phải là người xuất xắc trong việc nhìn nhận tổng thể, từ đầu đến cuối. Những chi tiết tẻ nhạt có thể khiến bạn mất hứng thú.
Trong cách nối quan hệ, điều quan trọng là bạn phải giữ được sự độc lập của mình, nhưng bạn cũng muốn bản thân là là một phần quan trọng và cần thiết. Bạn thích chịu trách nhiệm. Tuy nhiên, bạn phải nỗ lực để tránh trở nên độc đoán và ích kỷ.
Bạn có khả năng và tự tin; tuy nhiên, bạn cũng khó khăn vì tự kỷ ám thị. Hãy nhớ đừng quá khắt khe với chính mình, nếu không chính điều này có thể cản trở khả năng tiến bộ và đạt được mục tiêu của bạn.
Điều vô cùng quan trọng là bạn phải nỗ lực để phát triển ý thức cá nhân để chính bạn có thể rút ra các bài học và chủ động cải thiện cuộc sống và các mối quan hệ của mình.
Khi nói đến sự nghiệp, nhièu người có Con số Đường đời 1 là doanh nhân hoặc ông chủ, họ không thích bị chỉ bảo phải làm gì. Bạn có tính cạnh tranh gay gắt, điều này giúp bạn vươn lên dẫn đầu. Nhiều  vận động viên chuyên nghiệp  thành công và vận động viên Olympic cũng có Con số đường đời này. Nếu không được giải tỏa, năng lượng cạnh tranh trong bạn có thể trở nên quyết liệt và hủy diệt. bạn phải học cách giữ bình tĩnh. Sự hài lòng tức thì và kết quả trước mắt là thứ thúc đẩy bạn , điều này có thể khiến bạn bốc đồng và thiếu quan tâm đến người khác.
Những người có Con số Đường đời  1 thường gặp các vấn đề về sức khỏe liên quan đến hệ tiêu hóa. Họ cũng có thể bị chứng đau nửa đầu, nghiện ngập và cách tình trạng liên quan đến căng thẳng như đau vai và lưng.
Đường thẳng tạo thành số 1 đại diện cho ranh giới bạn cần dựng lên . Nó cũng cho thấy cách số 1 đứng một mình: một cá nhân duy nhất phấn đấu cho vị trí hàng đầu.
Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 1 là Justin Bieber, Tom Cruise, Lady Gaga, David Letterman, Jack Nicholson và Tiger Woods.

Năng lượng và ý nghiwã của Con số Đường đời 2
Tốt bụng , ngoại giao tốt và có tinh thần hợp tác đều là những đặc điểm nổi bận của Con số Đường đời 2. Bạn là người kiên nhẫn nhất trong tất cả con số và cực kỳ hạt cảm, nhạy bén và giàu cảm xúc. Cảm xúc của bạn có thể chuyển từ khóc sang cười. Cùng với sự nhạy cảm đó là những khả năng về trực giác, bạn có khả năng bẩm sinh.
Mức độ nhạy cảm của Con số Đường đời này mở rộng đối với tất cả các loại chất gây dị ứng, bao gồm thực phẩm, sản phẩm chăm sóc da và tóc, bụi, hóa chất, dược phẩm và nhiuều loại khác. Các vấn đề về sức khỏe khác có thể gồm lo lắng thái quá, trầm cảm và cách vấn đề về dạ dày.
Số 2 có dáng cong và cho thấy sự thỏa hiệp, vì vậy bạn cần phải học cách đứng lên bảo vệ chính mình.
Những nhân vật nổi tiếng  có Con số Đường đời 2 là Kathy Bates, Angela Bassett, Tony Bennett, Mariah Carey, Jennifer Lopez và Vera Wang.

Năng lượng và ý nghĩa của COn số Đường đời 3
Con số Đường đời 3 thích nổi bật! Bạn sống "cuộc sống của những bữa tiệc", được yêu thích và quảng giao. Năng lượng của bạn thúc đẩy sự mở rộng. (Nếu bạn kể một câu chuyện cho những người có Con số Đường đời 3, họ sẽ cải biên câu chuyện khi kể lại cho người khác, sử dụng các từ ngữ hoa mỹ, nhấn nhá và chắc chắn là thêm một số chi tiết cường điệu). Sự lạc quan và nhiệt tình của bạn có khả năng lan truyền. Bạn cần giải tỏa năng lượng sáng tạo của mình, nếu không nó sẽ bùng nổ dưới dạng cảm xúc.
Cảm xúc của bạn có thể dễ dàng bị tổn thương đặc biệt là bằng lời nói. Điều này thật trớ trêu, vì bản thân bạn cũng có cái lưỡi sắc bén và hiếm khi gặp khó khăn trong việc thể hiện bản thân. Ttên thực tế, bạn phải cận trọng để xem mình có đang hỗn xược, hoài nghi hoặc ủ rũ không. Hãy nhớ rằng lời nói của bạn có thể làm tổn thương người khác, vì vậy hãy cẩn thận khi sử dụng chúng. Bạn có thể rất khắt khe với bản thân và có tâm lý tự ti. Bạn sử dụng năng khiếu hài hước của mình để che giấu cảm xúc bị tổn thương và sự bất an, những cách đối phó này có thể bị nhân ra dễ dàng hơn bạn nghĩ.
Nhìn chung, bạn cần thêm hành động chủ động vào những mối quan hệ thân thiết nhất của mình để mọi người xung quanh cảm thấy họ được trân trọng.
Tài năng nghề nghiệp của con số Đường đời này là sự sáng tạo. Nhạc sĩ, diễn viên , nghệ sĩ vũ công, nhà văn và đầu bếp là một vài lựa chọn nghề nghiệp nổi trội để bạn cân nhắc. Ở mức độ rung động thấp, bạn có thể thoái thác trách nhiệm, sống vô tổ chức và chìm đắm trong tâm lý nạn nhân, phẫn nộ với bất kỳ ai tranh giành sự chú ý với bạn. Khi nỗ lực hết mình và thể hiện sự tích cực, bạn có thể trở thành nguồn động lực truywwfn cảm hứng, nâng cao tinh thần và mang lại niềm vui cho những người xung quanh.
Về sức khỏe, bạn có khả năng tăng và giảm cân nhanh chóng, đôi khi ở mức báo động. Hầu hết những người có Con số Đường đời 3 đều được ban cho vẻ ngoài ưa nhìn và nũ cười đẹp. Cân nặng luôn dao động, trạng thái tinh thần và các vấn đề về họng là những vấn đề sức khỏe mà bạn cần chú ý
Số 3 có hình dáng giống như một cặp móng ngựa nằm ngang và được coi là con số may mắn nhất. Đừng bao giờ coi vận may của bạn là điều hiển nhiên!
Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 3 bao gồm Christina Qguilera, Alec Baldwin, David Bowie, Thành Long,  Katie Couric, Cameron Diaz, Joan Rivers, và Reese Witherspoon.

Năng lượng và ý nghĩa của Con số Đường đời 4
Bạn là một người lập kế hoạch thực chiến, luôn đọc các hướng dẫn cẩn thận và chuẩn bị sẵn sàng trong mọi tình huống. Bạn là người người đáng tin cậy, tận tâm và hành động nhanh chóng. Những điều bất ngờ và thay đổi là kryptonite của bạn. Bạn mong muốn kiểm soát kết quả, vì vậy bạn cần học cách quản lý và đón nhận sự thay đổi cũng như tin tưởng vào những sức mạnh cô hình của cuộc sống. Là người bi quan trong lòng, ngay cả cào một ngày trời đẹp, bạn vẫn nhìn ra những đám mây ở phía xa và mang theo ô đi làm.
Những ranh giới kiên cố bảo vệ bạn, nhưng điều quan trọng là phải học cách linh hoạt và chấp nhận sự giúp đỡ của người khác. Tính cách thực tế của bạn luôn không cho phép bạn đối xử tốt với bản thân, phung phí hoặc trải nghiệm khía cạnh xa hoa của cuộc sống.
Bất chấp tính kỷ luật, sự trì hoãn có thể là vấn đề đối với bạn, đặc biệt nếu bạn là người Nợ Nghiệp 13/4. Ngược lại, những người có Con số Đường đời 4 khá kỷ luật cà muốn kiểm soát mọi thứ và mọi người. Ở rung độ thấp, bạn có thể rất tính toán và thích thao túng. Hãy chắc chắn rằng bạn luôn kiểm soát được cái tôi của mình.
Bạn là người thân thiện một cách tự nhiên, nhưng có xu hướng không để người khác đến quá gần. Điều quan trọng là phải thể hiện mặt yếu đuối của bản thân để phát triển  các mối quan hệ thân thiết. Khi trung thực là tính cách mặc định của bạn, người khác sẽ biết bạn là người đáng tin cậy.
Những người có Con số Đường đời này có xu hướng tìm kiếm thành công trong các lĩnh vực như giáo dục, kinh doanh, chăm sóc sức khỏe, quản trị, xây dựng, kchính trị và kế toán. Họ là những người xây dựng, kiến tạo. Một nền tnảg vững chắc và một khoản tiết kiệm là tất cả những gì bạn cần để cảm thấy an tâm và hạnh phúc.
Vấn đề sức khỏe thường gặp cho nhóm người này là cách bệnh liên quan đến căng thẳng, như đạu khớp, đau nửa đầu, đau bụng , cách vấn đề về lưng, ám ảnh cưỡng chế và chứng rối loạn lo âu.
Số 4 được tjao thành hoàn toàn từ các đường thẳng, thể hiện nhu cầu duy trì trật tự và hiệu quả, Hãy nhớ luôn duy trì sự linh hoạt.
Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 4 là  Kate Hudson, Will Smith, Chris Tucker, Bill Gates và Usher.

Năng lượng và ý nghĩa của Con só Đường đời 5 
Thắt dây an toàn vào nào! Cuộc sống của người có Con số Đường đời 5 là một chuyến đi thú vị và không thể đoán trước. Bốc đồng và luôn sẵn sàng cho bát cứ điều gì, bạn thích phiêu lưu, tự do và du lịch. Các quy tắc chỉ có tính định hướng với bạn và bạn có xu hướng bẻ cong và bất chấp chúng theo ý muốn của mình. Sự buồn chán có thể dẫn bạn đến chủ nghĩa thoát ly, điều này có thể nhanh chóng chuyển sang trạng thái tự hủy hoại bản thân. Nếu mang Nợ Nghiệp 14/5, bạn sẽ phải vật lộn với nhiều cám dỗ khác nhau, cả từ chính bản thân và những người yêu thương. Bạn tiêu tiền cho những chuyến du lịch và trải nghiệm hơn là những thứ vật chất. Bạn có thể là nguồn cơn lo lắng của gia đình.
Khi nói đến các mối quan hệ, bạn có thể hơi khó kìm nén và gặp khó kahưn để giữ cam kết. Bạn là người gợi cảm và đòi hỏi sự đa dạng và kích thích liên tục. Bạn có khả năng cam kết và bạn. Bạn nên trnáh kết hôn khi còn trẻ, vì có thể đó sẽ là cuộc hôn nhân thất bại.
Những người có Con số Đường đời 5 thường đa tài và bạn sẽ thành công trong hầu hết mọi thứ mà bạn quan tâm. Bạn có quan điểm tiến bộ và là người đầu tiên đón nhận những ý tưởng mới. Bạn dễ dàng thích nghi, vì vậy công nghệ có thể là một lựa chọn nghề nghiệp tuyệt vời. Bạn là người kể chuyện tự nhiên và xuất sắc trong việc thúc đẩy và truyền cảm hững cho người khác. Bạn hoàn toàn có thể bán bất cứ thứ gì với sự quyến rũ và đáng yêu của mình. Những đặc điểm này có thể đưa bạn đến với sự nghiệp quảng cáo, tiếp thị, làm việc mặc đồng phục, chẳng hạn như lực lượng an ninh, người thực thi pháp luật, phi công hoặc tiếp viên hàng không. Nhiều người cũng có lòng hiếu khách. và cũng luôn có các công việc tự do để bạn hay đặt câu hỏi về việc bạn nghỉ ngơi!
Bạn cũng có năng khiếu bẩm sinh về ngôn ngữ.
Ở mức độ rung động thấp, bạn có xu hướng nhận về mình ý tưởng hoặc công việc không phải của bạn. Điều này có thể gây tổn hại đến danh tiếng của bạn và khiến mọi người phật lòng. Bài học của bạn nằm ở sự chăm chỉ, kiên trì và thể hiện sử ghi nhận khi cần thiết.
Người có Con số Đường đời 5 dễ gặp các vấn đề về cảm xúc, nghiện ngập, suy kiệt tuyến thượng thận và đau khớp. Hãy nhớ uống đủ nước để tránh mất nước.
Hình dạng của số 5 mở ra ở cả bên phải và bên trái, thẳng ở trên và cong ở dưới. Điều này cho thấy nhu cầu về sự đa dạng và thay đổi liên tục. Hãy nhớ giữ bình tĩnh và kiên định.
Những người nổi tiếng có Con số Đường đời 5 có thể kể đến như Ellen DeGeneres, Mick Jagger, Angelina Jolie, Willie Nelson, Sean Penn, Keith Richards vaf Tina Turner.
